Bu, 2260 Kartal eskort helikopteri.
Üç dakika içinde buluşacağız.
Anlaşıldı, Kartal.
Hedefimiz görüş mesafesinde.
8030 karaya çıkacak.
Tüm gemiler, maksimum alarm durumunda olsun.
Ne pahasına olursa olsun, yükümüzü koruyacağız!
Karaya çıkmaya hazırlanın!
Beş Parça Birleşme! VWXYZ
Yalvarıyorum...
Düello tanrısı, lütfen bugünkü ayın birinci sınav notlarım
beni Slifer Kırmızısı'dan Ra Sarısı'na yükseltsin!
Gerçek bir "Canavarların Dirilişi" olsun!
Yalvarıyorum, lütfen bu mütevazı Sho'yu mezardan kurtar...
Ah, çalar saat...
Ama abi Judai hiç endişeli görünmüyor.
Hiç çalışmadı ve derin uykuda.
Abi! Sınava geç kalacaksın! Abi!
Benim sıram!
Sıranı bitir artık! Sınava geç kalacağız!
Sho, fazla iyi kalplisin.
Hem pratik hem yazılı sınavlarda
yurt arkadaşlarınla yarışıyorsun.
Bu, Slifer Kırmızısı'ndaki herkesin düşmanın olduğu anlamına gelir.
D-Düşmanım mı?
Judai Eğitmen Cronos'u yendiğinden beri,
Slifer Kırmızısı'ndaki herkes arasında Ra Sarısı'na geçme ihtimali en yüksek olan o.
Eğer onu uyumaya bırakırsan, bu bizim için avantaj olur.
Ben onun küçük kardeşiyim! Ona asla böyle bir şey yapamam!
Abi! Uyan abi!
Sınav başlayacak abi!
Abi! Hey abi!
Doğru. Bu bir düellocu savaş alanı.
Ya vurursun ya da vurulursun.
Sert bir düellocu olmalıyım!
Geç kaldım! Geç kaldım! Geç kaldım!
Geç kaldım! Geç kaldım!
Böyle şeylere çok kolay kanıyorum!
Size yardım edeceğim, hanımefendi.
Hayır, geç kalacaksın... Bugün sınavın yok mu?
Geç kalmışım ne olacak ki?
Bir hanımefendiyi sıkıntıda bırakamazdım!
Genç adam...
Bir şekilde hallederim.
Bunu bana bırak.
Çok üzgünüm...
Hadi ama, sen de benim için aynısını yapardın.
Abi...
Abi... Özür dilerim, abi...
Asla! Seni asla affetmeyeceğim!
Hadi, bütün o çalışmayı sınavda uyuyarak ziyan etme!
A-Abi...
Kes sesini, Slifer Kırmızısı! Biraz sessiz olun!
Sınava girmiyorsan, çık dışarı!
Bırak şu işleri...
Buraya kadar geldim.
Şimdi eve dönmem!
Judai Yuki...
Hadi, soru kağıdını al artık.
Çok zaman kalmadı.
Tabii!
B-Bu kadar rahat davranıyor.
Otuz dakika geç kalmış...
Yazılı sınavı hiç umursamıyor mu?
Çok yeteneklisin.
Neden işleri daha ciddiye almıyorsun,
Judai Yuki?
Onun gibi biri nasıl oldu da Eğitmen Cronos'u yendi?
Neden?
Beklendiği gibi,
yazılı sınavda kendini bitirdi.
Geriye kalan tek şey uygulamalı sınav.
Sabırsızlanıyorum!
Yazılı sınav şimdi sona erdi.
Uygulamalı sınav saat 14:00'te, spor salonunda yapılacak.
Hadi acele edelim!
Hızlı olmalıyız!
Biliyorum.
Hey, uyanın ikiniz de!
Sınav çoktan bitti!
Mahvoldum.
Bütün o çalışmanın anlamı neydi ki?
Endişelenme. Asıl sınav öğleden sonraki
pratik kısım.
Ha?
Herkes nereye gitti?
Şimdiden yemek saati mi oldu?
Okul kantinine gittiler.
Öğle arasında yeni kartların büyük bir
sevkiyatı geliyor.
Yeni kartların büyük bir sevkiyatı mı?!
Herkes pratik sınav öncesi destelerini
güçlendirmek için kart almaya gitti.
S-Sen gitmiyor musun?
Mevcut desteme güveniyorum.
Yeni karta ihtiyacım yok.
A-Abi?
Ben...
merak ettim!
Hangi kartlar geldiğini
görmem lazım!
Hadi gidelim, Sho!
Tamam!
Açın! Açın!
Hemen nadir kartları gösterin!
Bu adamlar da kim?
Geri çekilin! Geri çekilin!
Aradığınız şeyler burada!
Şimdi satışa çıkaracaklar.
Nihayet, nadir kartlar...
Satıldı
...bitti!
Burada neler oluyor?
Bu kişi hepsini satın aldı.
Bu kişi mi?
Hepsini önceden ödedim.
Bu hile!
Hey!
Seni bencil herif!
Canavar!
Çabuk! Çabuk!
Bekle!
Burada neler oluyor?
Herkes gitmişse demek ki...
Çoktan tükenmişler mi?
Hanımefendi! Hanımefendi!
Bayan, yeni kartlar nerede?
Bir öğrenci geldi ve çoğunu satın aldı.
Geriye kalanlar sadece bunlar.
S-Sadece bir tane mi?
Ne yapacağız, abi?
Yazılı sınavda çok kötü batırdım.
Pratik sınav için destemi
güçlendirmeyi umuyordum...
Sorun değil. Sen al.
Bana veriyor musun?
Ama bu son paket!
Merak etme.
Ama abi... Bugün önemli bir sınav.
Ve sen ve ben düşmanız.
Düşman mı? Neden?
Şey, biliyorsun işte...
Neyse, pratik sınavdan önce
hâlâ vaktimiz var.
Hadi destelerimizi hazırlayalım!
Abi...
Dur bakalım!
Sen önceki bayan!
Bana "bayan" deme.
Bana Tome de! Tome!
Demek okulun kantinini işletiyorsun, Bayan Tome?
Onu tanıyor musun, abi?
Evet, bir şekilde tanıştık.
Neyse, şu tarafa buyurun.
Size satacak güzel bir şeyim var!
Bütün kartları alan adam kimdi?
Hiç alamadım... Bu öğleden sonraki
sınav için ne yapacağız?
Panik yapmayı bırak.
Sıradan bir aylık sınav için yeni kartlar
entegre etmenin anlamı yok.
Obelisk Blue'daki kimse
zaten beni yenemez.
Peki ya rakibin Judai Yuki olsaydı?
Ne?
Şu anki destenle Judai'yi yenebilir misin?
Bütün kartları alan sensin!
O kartlar tam da...
burada!
Sen de kimsin?
Neden bütün kartları satın aldın?!
Hâlâ anlamadın mı,
Bay Manjome,
gerçek kimliğim mi?
Sen, Judai Yuki'ye kaybeden
Eğitmen Cronos'sun.
Judai Yuki gibi bir sınıftan atılmış çocuk,
senin gibi bir elit tarafından
hemen ezilmelidir!
İşte bu yüzden sana gelip soruyorum...
Judai ile dövüş!
Ancak pratik sınav aynı yurttan
öğrenciler arasında yapılır.
Onu bana bırak!
O zaman o sınıftan atılmış çocuk,
bizim gibi elitlerin ne kadar nadir
olduğunu öğrenecek.
Neden Manjome ile düello yapıyorum?
Bak, giriş sınavında o kadar iyiydin ki,
Slifer Red'de seninle denk
biri yok.
Bu nedenle, Bay Manjome'nin
senin için daha uygun bir
rakip olacağına karar verdim!
Tabii ki, onu yenersen,
Ra Yellow'a terfi edeceksin.
Ne düşünüyorsun, Judai Yuki?
Bu teklifi kabul ediyor musun?
Abi gerçekten harika...
Judai kazanırsa, benimle aynı
yurtta olacak.
Daha yeni girmişken.
Kulağa harika geliyor!
Her türden insanla düello yapmak istiyorum.
Herkesin her meydan okumasını
kabul etmek istiyorum!
Yani Bay Manjome ile düelloyu
kabul ediyorsun, öyle mi?
Tamam... Geçen seferki hesabı görelim.
Düello!
Hadi bakalım, Manjome!
"Bay Manjome" diyeceksin!
Ben başlıyorum...
Kart çek!
Winged Kuriboh ha?
Hey dostum. Seni başta görmek
içimi rahatlattı.
Öyleyse...
Elemental HERO Clayman'ı
savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Turumu bitiriyorum.
Zayıf HERO destesi... Ne kadar kırılgan
olduğunu göstereyim.
Benim turum!
Kart çek!
Bana Hoca Cronos'un verdiği
nadir kartlardan biri...
Büyülü Tokmak adlı büyü kartımı aktif ediyorum!
Ne?
Bu kart, elimdeki istemediğim kartları
desteme geri koyup karıştırarak,
aynı sayıda yeni kart çekmemi sağlıyor.
Ve şimdi...
Ha? Dört kartı birden değiştirebiliyor mu?!
Eliyle ihtiyacı olmayan kartları çıkarıp
yenileriyle değiştirerek,
eline iyi kartlar gelme ihtimalini artırıyor.
Üstelik Büyülü Tokmak kullandıktan sonra
atılmıyor.
Onu tekrar tekrar desteme koyarak,
tekrar tekrar elime gelecek!
Bir kez daha,
Büyülü Tokmak'ı aktif ediyorum.
Büyülü Tokmak'ı ve başka bir kartı
desteme geri koyup,
iki kart daha çekiyorum!
Gel! V-Kaplumbağa Jet'i hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Ardından elimdeki Sürekli Büyü
Cephe Üssü'nü aktif ediyorum!
Bu kart,
her tur seviye 4 veya altı bir canavarı
özel çağırmamı sağlıyor.
Bu tur, W-Kanat Mancınık'ı
hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Çık gel, W-Kanat Mancınık,
V-Kaplumbağa Jet ile birleş!
VW-Kaplumbağa Mancınık!
Şaşırdın mı, Judai?
Ama sıram bitmedi daha.
Ayrıca VW-Kaplumbağa Mancınık'ın
efektini aktif ediyorum!
Elimden bir kart atarak,
senin canavarını hücum pozisyonuna alıyorum!
Ne?
Bu hiç adil değil!
Clayman'ın sadece 800 saldırı puanı var.
Hücum pozisyonuna geçerse...
İşte geliyorum, Judai!
VW-Kaplumbağa Füzeleri, ateş!
Clayman'ı parçala!
Kanka...
Bravo.
Bay Manjome, ona verdiğim kartları
olağanüstü bir ustalıkla kullanıyor!
Bir kart koyup sıramı bitiriyorum!
Hadi bakalım, bu düello daha yeni başlıyor!
Hadi başlayalım. Sıra bende.
Çek!
Elemental HERO Sparkman'ı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Bir kart yerleştirip turumu sonlandırıyorum!
Ha? Onun savunma pozisyonunda kart oynamasına hiç benzemez.
Rakibinin 2000 saldırı puanı var.
Başka seçeneği yok.
A-Ama...
Judai, bu seni yenmek için yeterli değil, değil mi?
Sıra bende! Çek!
X-Head Cannon'ı saldırı pozisyonunda çağırıyorum.
Ardından, Sürekli Büyüm Frontline Base'nin etkisini kullanarak,
Z-Metal Tank'ı Özel Çağırıyorum!
B-Bu olamaz...
X ve Z... Eğer onun da böyle kartları varsa, o zaman...
Yerleştirdiğim kartı aktif ediyorum!
Haunted'ın Çağrısı'nın etkisiyle
mezarlığımdan bir canavar kartı geri getirebilirim.
O canavar...
Y de mi?
K-Kötü oldu!
Hadi, Judai!
X, Y ve Z'yi birleştiriyorum.
XYZ-Dragon Cannon!
Sahada 2000'den fazla saldırı puanına sahip iki canavar var!
Judai'nin hâlâ bir şansı var mı?
Henüz değil!
Daha bitmedi!
VW-Tiger Catapult'ımı
ve XYZ-Dragon Cannon'ı birleştirerek bir Füzyon Çağırma daha yapıyorum.
Yine mi?
İşte VWXYZ-Dragon Catapult Cannon!
Sonra VWXYZ'nin etkisini aktif ediyorum!
Sparkman...
Kötü oldu, değil mi Judai?
VWXYZ, her turda bir kez,
senin sahanızdaki bir kartı yok edebilir.
Hissediyorsun, değil mi?
Ezilenin acısını...
Ne güzel bir his!
Sonunda, bizim "drop-out" çocuğun düşme anını görebiliyorum!
Hadi, VWXYZ! Oyuncuya doğrudan saldır!
Bekle!
Yüzü kapalı tuzağımı aktive ediyorum: Bir Kahraman Doğuyor!
Ne?
Bir Kahraman Doğuyor mu?
Bu kart, rakibimin benim kartlarımdan birini seçmesini sağlar.
Eğer seçilen kart bir canavar kartıysa, onu kendi alanıma çağırabilirim.
Şimdi seçimini yap, Manjome!
Ona "Manjome, efendim" diyeceksin!
En sağdaki!
Şanslıyım.
Bu kartı, Burstinatrix'i savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Hayır, savunma pozisyonunda değil!
VWXYZ-Dragon Catapult Cannon saldırdığında,
hedef canavarın savaş pozisyonunu ben seçebilirim!
VWXYZ-Dragon Catapult Cannon, Nihai Yok Ediş!
Burstinatrix'e saldır!
Abi!
Hamlemi bitiriyorum.
Yine savunmasızsın.
Alanında tek bir canavar bile bırakmayacağım.
Desteme inanıyorum.
Sonuna kadar benim için savaşacak canavarlarım olduğu sürece,
ben de savaşmaya devam edeceğim!
Kart çek!
Bu...
Buyurun bakalım. Küçük bir sürprizim vardı!
Bu, arabamı ittiğin için teşekkürüm.
Sonuçta, senin gibi bir Slifer Red'in nadir bir kartı yoktur herhalde, değil mi?
Winged Kuriboh, bir şey hissediyor musun?
Israr ediyorsan, o zaman her şeyi bu karta yatıracağım!
Winged Kuriboh'u savunma pozisyonunda çağırıyorum.
Çok şirin!
Sonra bir kart yerleştirip hamlemi bitiriyorum.
Yine savunma pozisyonunda mı?
Abi, yapabileceğin hiçbir şey kalmadı mı?
Hayır, o Winged Kuriboh'un...
Benim hamlem. Kart çek.
Boşuna.
O küçük tüy yumağını çağırdın,
savaş hasarını sıfıra indirebilen,
ama VWXYZ-Dragon Catapult Cannon'un
etkisi onu hâlâ sürgüne gönderebilir.
O zaman hadi dene bakalım!
Kanatlı Kuriboh'u kenara at
ve doğrudan Judai'ye saldır!
Nihai Yok Ediş!
İşi bitti. Kanatlı Kuriboh
bunun hepsini kaldıramaz...
İşte geliyor, dostum.
Elimden iki kartı maliyet olarak ödüyorum,
Aşkın Kanatlar'ı aktive etmek için!
Ne?
N-Neler oluyor?!
Aşkın Kanatlar, Kanatlı Kuriboh'un
sınırlarını aşmasını sağladı.
Kanatlı Kuriboh artık Seviye 10!
Etkisi sayesinde onu feda ederek,
saldırı pozisyonundaki tüm
canavarlarını yok edebilirim,
ve toplam saldırı puanları kadar
sana hasar verebilirim.
Kanatlı Kuriboh,
tüm o enerjiyi ona geri gönder!
Turumu bitiriyorum.
Manjome!
Şimdi ikimizin de can puanı 1000.
1000'den fazla saldırı puanı olan bir
canavar çekersem ilginç olurdu, değil mi?
Ne mırıldanıyorsun?
Bunu kolayca yapamazsın!
Ama yapsaydım, çok ilginç olurdu, değil mi?
Benim turum!
Çek!
Bu kartı çağırıyorum, Avian.
Doğrudan sana saldırıyorum!
Evet!
Başardın, Kanka!
Ama onun öyle nadir kartları vardı.
Nasıl kaybetmiş olabilir?
Hocam Cronos'u yenen kişi bu, değil mi?
Çok özür dilerim!
Yakaladım seni!
Harika bir düeldi!
Judai...
Hey! Hey, Kanka!
Bize bir şey gösterdin, Judai Yuki.
Destene olan güvenin, canavarlarınla olan
tutkulu dostluğun,
ve en önemlisi, neyle karşılaşırsan karşılaş,
sarsılmayan düello ruhun.
Bence buradaki herkes bunu kabul ediyor.
Buna göre, Bay Yuki, kazananımız olarak...
Ra Yellow'a terfi ediyorsun.
Tebrikler!
Başardın, Judai!
Harika! Gerçekten harikasın!
Çok etkilendim!
Değil mi? Öyleyim, değil mi?
Judai Yuki, tebrikler.
Ve Ra Yellow'a hoş geldin.
Sağ ol!
Tebrikler!
Başardın!
Tebrikler! Harika iş çıkardın!
Artık abim resmi bir
Ra Yellow öğrencisi oluyor.
Gittiğinde onu özleyeceğim.
Ama bence bu en iyisi.
Tebrikler, Abi...
Tebrikler!
Bu tuhaf...
Kimse Slifer Red'den bu şekilde
yükselmeyi başaramamıştı.
Evet, ama Abi çoktan
Ra Yellow'a geçti.
Hey!
Hey?
Abi! Burada ne işin var?!
Ne demek istiyorsun? Burası benim odam.
Odamı geri dönmemde
sorun ne?
Doğru... Burasını seviyorum.
Yanan alev, sıcak kan,
tutkunun kırmızısı!
Slifer Red'i seviyorum!
Buradan ayrılmaya hiç hazır değilim!
Abi!
Hey! Bırak beni, Sho! Boğuluyorum!
Çok mutluyum, Abi!
Seninle yine birlikte olacağız!
Hey...
Bugünlük ağlamama izin ver!
Abi, senin peşinden her yere gelirim!
Yapışma!
Peşimden gelmene bir şey demiyorum.
Sadece yapışma!
Sanırım bu "tutkunun kırmızısı" kategorisine girer, değil mi?
Abi!
Ne yapıyorsun, çok ürkütücü davranıyorsun...
Ama Kırmızı yurdunda kalmayı sen seçtin.
Bu, Kırmızı'nın en iyisi olduğu anlamına geliyor, değil mi?
Ne düşünüyorsun?
Şey, Eğitmen Daitokuji'nin dediklerini hatırlıyor musun?
Bu adada kimsenin kullanmadığı başka bir yurt daha var.
Abi, yoksa sen...
Tamam, hadi keşfedelim! Haydi, Sho!
Biliyordum!
Yu-Gi-Oh! GX'te sonraki bölüm:
Karanlık Şeytan Destesi.
Beni bir düello çağırıyor...
Hayatımı ortaya koyacağım bir düello!